[Música]
muy buenas mis queridos Amantes del
corazón Espero que estéis cogiendo con
fuerza ese viernes por fin Tenemos aquí
el fin de semana que tanto anunciamos
pero no olvidéis que esta noche tenéis
una cita con Mike Tabasco y con Javi
oliveira en este en tu canal del corazón
en salceo os estamos preparando un
directo
espectacular con las últimas novedades
con los últimos cotilleos de Rocío
flores lo que dijo ayer Rocío flores lo
que se está hablando sobre Fidel yo no
me lo perdería vamos yo no me lo voy a
perder porque soy el que lo va a
presentar pero vamos que yo no me lo
perdería esta noche tenéis un directazo
aquí en telesalseo que madre mía que
madre mía lo que va a dar que hablar
vale apuntarlo que no se olvide hoy a
las 9 en tele salceo y aquí os traigo un
adelanto y es un audio que nos ha
mandado nuestra querida juanis a la que
le mandamos un beso Juani que es
seguidora de este canal no me manda este
audio que ha grabado del programa de
Federico nuestro padre nuestro padre
Federico Jiménez los santos no y es que
han estado teorizando sobre ese supuesto
documento que va a mostrar Rocío
Carrasco con el que va a desmontar a
toda la familia no y bueno la periodista
Beatriz Cortázar que ya sabéis que es
una periodista que a mí personalmente me
gusta bastante No y me fío mucho de su
palabra tiene la teoría de que podría
ser un testamento anterior al que
finalmente se firmó vale que fuera un
testamento que por hecho por ver pues
dejaría expuesto a la familia no sé en
qué sentido Me imagino que en plan Oye
que mira que te iba a dejar menos
todavía Oye pues mira en quién confiaba
más en quién confiaba menos a quién
quería más quién quería menos no lo sé
porque al final por mucho que fuera un
testamento anterior al final se firmó el
que se firmó que todos Ya lo conocemos
vamos a escuchar el audio y me decís qué
os parece quiero lo que yo como
propietaria heredera de mi madre
o pueda tener mi hermana de mi madre y
claro eso es amplísimo de manera
cualquier documento que Rocío no ha
querido hacer público claro aquí se está
hablando cuando Rocío Carrasco dice el
otro día encontré un documento que más o
menos viene a decir que describe a toda
mi familia
Todos yo la información que tengo que no
sé si será pero parece ser que lo que se
puede encontrar fue un testamento previo
y en esos testamentos Pues es verdad que
tú puedes describir este A quién dejas
la confianza a quien no se la das a
quién le dejas más a quién le dejas
menos que luego se ha cambiado y que
luego el testamento definitivo es el que
se hizo público y el que ya conocemos
eso es uno de los rumores que apuntan a
que podría ser el documento y por eso
dice que queda retratado todo el mundo
no sé qué pensáis ustedes pero yo pienso
que que igualmente tampoco podría
publicar eso o sea después de en primer
lugar vale es un documento que Rocío
Jurado en su momento no quiso hacer
público no ha tenido la intención de
hacerlo público no sé hasta qué punto
puede venir ella y hacerlo público en
segundo lugar después de la demanda de
Gloria Camila no y que se le pidió
explicaciones no qué documento vas a
presentar qué documento vas a publicar
en la fábrica de la tele y Rocío
Carrasco decía que no que no iba que no
iba a publicar nada Ahora no puede
y Mostrar un documento entonces Bueno
vamos a vamos a esperar esta noche a ver
por dónde sale lo que sí está claro es
que como como dijo Rocío flores ayer
Rocío Carrasco no es capaz de responder
sin tener que consultar sin tener que
guionizar no cuando le pilla una cosa de
sorpresa lo único que se le ocurre lo
único que sirve es para
el ser el ser el ser tiene la culpa y ya
está no es capaz de argumentar nada ni
de responder nada in situ no al instante
porque no tiene No tiene mucho que
responder no tiene mucha respuesta y se
la tiene que preparar qué pensáis
ustedes familia creí que esta teoría de
Beatriz Cortázar puede ser real creéis
que puede ser el documento que dice que
se encontró en un cajón creéis que Rocío
Jurado tendría un testamento
en el cajón de arriba de la cómoda de su
habitación no sé yo creo que puede ser
cualquier cosa pero bueno es una opción
un abrazo familia y nos vemos dentro de
un ratito en la siguiente noticia
[Música]